Здравствуйте всем
Добро пожаловать на подкаст «Team Com» номер два
Это будет обсуждение в журнале
Рамстед, 2020 год
и это будет отличная дискуссия
Я очень жду этого.
Итак, прежде чем мы начнем обсуждение «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эта статья
могли бы еще два участника панели представить
Они сами
Может быть, Саша сначала убедимся.
Привет, меня зовут Саша, я нейробиолог.
и
Энтузиаст минимизации свободной энергии
Энди вон, привет, меня зовут Иран и
Я просто интересуюсь Active Inference.
ерунда
и сегодня мы узнали о
Прочитайте какую-нибудь мягкую книгу
да, безусловно, сложная книга так
кажется, экран выглядит нормально для моего
Слайды
Всё здесь, давайте, так структура
обсуждения будут следующими
Сначала мы поговорим о разминке
вопросы
тогда мы перейдем к обсуждению статьи
Обсуждение, которое мы «проведем».
Просмотрите абстракт и большой
вопросы, чтобы убедиться в том, что мы действительно
Понять, как авторы обобщают.
их собственные работы
тогда мы рассмотрим дорожную карту
статьи, которые только заголовки разделов
понять
Как они примерно переходят от А к Я
Мы рассмотрим некоторые ключевые утверждения и
цели
чтобы мы могли оценить
позже
оправданы или нет
достигнут ли ими цели
что они решили предпринять
Чтобы это достичь, мы собираемся пойти.
через
каждая из шести фигур в статье
и тогда эм если не будет решено во время
а-д у нас будет дополнительное время
закончить обсуждение
Какие-либо другие вопросы по поводу статьи или
Связанные темы и у нас есть другие
фигуры, которые мы могли бы разместить, если потребуется
Это
Итак, начинаем с вводных вопросов
первый
Что такое семантика?
Что это слово у тебя вызывает?
Когда вы впервые слышите слово «семантика».
и вам стоит подумать о том
Логические и лексические
Какие есть мысли, Саша?
да, думаю, это в какой-то мере...
погружение в запутанную тему «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Бумагу, в которой нужно быть крайне внимательным
специфично с использованием языка, что
Вы используете и, следовательно, для меня семантика означает.
Как мы используем слова
и как мы создаем смысл
окей, очень хорошо и то, как мы используем
слова
смысл слов часто заключается в том
Люди подразумевают под семантикой, как синтаксис, следующее.
Как это написано
и затем семантика, или по крайней мере,
Смысл слов
как слова связаны друг с другом
друг друга и также у нас есть логические
семантика, которая просто «чисто
О логических утверждениях и «может быть».
нет ни одного слова
представление за этим, так что это есть
слово
представление и это определенно
один из ключевых слов в статье
Может быть, Ювънн, что ты думаешь об этом?
что такое представление значит
ты
Да, как мы можем сказать «да, как».
Как мы это говорим
мы на самом деле представляем в нашем разуме
разные э-э
[Музыка]
Разные вещи за разными.
концепции
так что это всегда
Трудно понять не всегда, но
обычно нужно понимать, что делают люди
сказать, когда
Когда они используют один или
ещё один концепт да, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
и эта неясность термина
представление
это действительно одна из вещей, что...
Статья излагает цели, чтобы прояснить
потому что часто люди будут использовать
представление слова
Предполагая, что это должно существовать, если.
Вы думаете об «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
слоны, там должно быть что-то нейронное
представь в голове состояние, которое представляет собой
Как ещё можно быть слоном?
Думаешь об слоне, э-э, и тогда
Эта статья действительно углубится в детали.
Какая связь между этим?
Концепция и нейронное представление
Что такое интенциональность?
Кто или что это делает так, как будто что-то не так?
из-за того, разумеется, это большая проблема
о чём тема, но что такое интенциональность
кто получает право на сознание
Либо вы, либо я
Я думаю об интенции
[Музыка]
это
стало, когда
Когда кто-то хотел что-то сделать
Что-то
да, это про будущее, верно
Я сделаю это в будущем
Какие там мысли, э-э?
да, ещё одно замечательно расплывчатое слово и
мы часто говорим о
в интерпретации чужих
действия
Можем ли мы вывести их намерения?
и
Конечно, это становится довольно запутанным
с тем, насколько расплывчата эта фраза, можно сказать
всё имеет намерение
потому что, эм
Ты знаешь, даже камень знает, что он...
Продолжайте оставаться крепким камнем
в своем роде термодинамическом
ландшафт
очень приятно, ну и это что-то вроде того
Панпсихизм
Какой поворот, имеют ли физические объекты?
намерение или что касается преступного намерения
Имеют ли люди намерение или
Как мы вообще узнаем и тогда?
Как нарративы связаны со значением?
и я просто накину последний
существуют нарративы реальные
В каком смысле нарративы реальны?
Какие у вас мысли, Ивонн или мы можем продолжить?
Это то
Это действительно очень сложно философски
вопросы о том, реальны ли нарративы или
Нет
согласен, это действительно и это
Почему это последний вопрос перед тем, как мы
Прыгните в бумагу, потому что
Рассказы реальны, как «Гарри Поттер».
Это действительно так
А затем, конечно, ты уходит в повествование
Погрузитесь в это немного глубже и если
У каждого свое толкование
от повествования
Это реально, но у всех есть...
различная реальность
и тогда это реально хорошо, это вроде как
Что мы хотим исследовать
и да, это другое инструмент, чем
люди ожидают
обычные инструменты, которые люди ожидают
обсудить эти темы было бы
Очень качественная и многословная философия
аргументы
и это будет довольно совершенно
различный подход
связанные с принципом свободной энергии так
Всё, поехали
Статья, которую мы обсуждаем сегодня,
Недавно принятая статья
Из журнала энтропии, но мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
читаем версию, которую мы нашли
на ResearchGate
и статья называется «свобода».
принцип энергии: формальная теория
Семантика
от вариационного плотностного динамики
Нейральные и фенотипические представления
так много новых слов и для некоторых
люди, это вот сейчас
Вытаскивайте их, потому что они думают, что это…
философское слово, используемое неправильно
Другие люди, возможно, не улавливают суть.
Что значат все эти слова?
Итак, мы рассмотрим «что».
Большие вопросы, рассматриваемые в статье, которые...
К счастью, первые две предложения «.».
Абстракт и затем мы запустим
через остальную часть абстракта
Мы переходим к остальной части статьи
так, как будто вы сейчас это читаете
дома мы так будем это делать
Распакуйте бумагу с начала до
Конец
Итак, есть два больших вопроса и снова
Это первые две фразы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
резюме
их первый вопрос или их первое «ух
крупная цель
оценить, является ли конструктом
Нейронные представления
играет разъясняющую роль под
вариационный принцип свободной энергии и
Его теория коррелятивного процесса активного
инференс
Здесь происходит многое, я бы...
словно сразу в середину нырнуть
и здесь вы начинаете с бесплатного
Энергетический принцип как принцип
Это парадигмальное «это».
Это аксиоматично, это основополагающее.
и тогда есть следствие, которое означает
Как подразделение или вторичная теория
и вторичная теория оказывается «…».
процессная теория
это не теория состояний, а
Это не о том, как вещи есть, а о том, как
они связывают
ещё один пример теории процесса
это будет эволюция естественным отбором
Это не говорит вам, в каком состоянии находится «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Система будет запущена, но она сообщает.
ты
Если имеются определённые характеристики
в системе как репликаторы с
дифференциальный успех и наследственность
Вы в итоге окажетесь с этим процессом
играется так, чтобы процесс был активным
Инференция и парадигма – это свобода.
принцип энергии
и тогда вопрос, который они задают
работать над
оценить, является ли конструктом
Нейронные представления
так нейронные состояния, будь то
играть разъяснительную роль или собираются
обогатите нас
Когда мы думаем об энергии свободной
принцип активного инференса
и их второй вопрос, связанный с
первый это
если есть объяснительная роль для
Нейронные представления в активном поиске
инференс и принцип свободной энергии
Что
Мы думаем, что тогда они есть
оценить
Какие философские позиции в
Отношения к онтологическому и
эпистемологический статус
представления наиболее уместны
Они собираются использовать Active Inference
принцип свободной энергии
исследовать, как нейронные представления
связаны с реальным миром
и тогда они попытаются
переведите это обратно в классический стиль
словарный запас и некоторые классические
Теории из философии
хорошо, давайте продолжим разбирать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
абстракт и это определенно здесь
Мы будем хотеть замедлиться и
Убедитесь, что мы понимаем
что значат эти термины с точки зрения
Философская перспектива что такое
Что такое багаж, какие предположения?
Какие последствия
они будут сосредоточены на нереалистичном
Что является дефляторным и фикционалистским
инструменталистские подходы
и они определяют это в следующей фразе
немного, чтобы не углубляться в детали
Там
мы рассматриваем дефляционную теорию счёта
ментальное представление
согласно которому объяснительное
релевантное содержание нейронов
представления математические скорее
Чем угодно, кроме когнитивного.
так это один тип объяснения
представление, которое они собираются изучить
второй тип представления, что
они будут преследовать
Это фикционалистская или инструменталистическая точка зрения?
Аккаунт
в этом взгляде или в этой интерпретации
представления научны
полезные вымысли, что
Выполнять разъяснительные и другие цели так
смотрел этот дефляционный счет в
В центре
и затем фикционалист
инструментальный аккаунт внизу
Что это делает любой из вас двоих?
Подумайте о том или как это
Эти две идеи выделяются.
А как ещё можно это сделать?
перефразирует среднюю или
самый низкий
Я как бы не очень хорошо справляюсь с
действительно конкретно понимать что
дефляционный счет
означает и как это отличается, потому что
я как бы представляю, что-то может
будь математическое представление также
как полезная история
но
Я думаю, что это распространенная тема, что
Мы вернемся к этому
Это, по сути, вся работа, что...
используя активную инференцию как...
Это не просто гипотеза, фреймворк.
Это как линза, которую вы применяете «.
Как вы воспринимаете вещи и так, эмм, просмотр
думать о вещах
чешуйчатый взгляд активного инференса, кажется
эти все могут сосуществовать таким образом, что
Нет
исключающая допустимо очень мило ивнн
позвольте пройти сейчас, я думаю, что ты
действительно
С Sasha сказал это хорошо, что же это такое?
от другого угла, не свободный
линза принципа энергии
Эти две точки зрения, возможно, очень…
Противоположные мне, я просто думаю
на конференции по психологии, как вы знаете
предлагаю я в первую очередь...
Дефляционный счет, согласно которому
точки точки и говорит следующий человек
Я предлагаю вымышленную точку зрения точка точка.
Точка, но свободная энергия это новое.
Ленс и этот новый способ попытки
Подход к этим классическим
Философские проблемы и цель
мы могли бы получить
лучшие моменты из обоих и использовать
их под принципом свободной энергии
от дефляционной теории мы
может
создавать математические представления
Нейронный
Это было бы здорово и тогда
используя фикционалистский или инструменталистский подход
Аккаунты
Может быть, мы могли бы также иметь их тоже.
Математические состояния могут быть полезными
так у нас примерно такая триада
У нас нейронные состояния
Я имею в виду, что нейроны определенно делают
Что-то, чего мы не знаем, но они «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
делаем что-то
тогда у нас есть математическая инференция
Что
Что бы ни делали нейроны.
может всегда математически это представить
и тогда есть польза для
Ученый и или для самого организма
и это как будто можно выбрать один два или
Три из них
и цель заключалась в том, чтобы мы хотели все
их объединить в единую структуру
Вот это действительно туда и движутся.
с этим подходом вместо просто
но расходятся во взглядах
Ну и ладно, эта часть треугольника…
Лучше, чем эта часть треугольника
они посмотрят, может ли существовать свободная энергия
интегрировать эти различные
Перспективы
так, абстракт здесь немного длинный вот
вторая часть
После рассмотрения свободной энергии
принцип и активное умождение
Мы утверждаем, что модель адаптивной
фенотипы под свободной энергией
принцип
может быть использован для оформления формального
Семантика, позволяющая нам присваивать семантическое значение.
Содержание для конкретного
фенотипические состояния, являющиеся внутренними
Состояния марковской системы, которые существуют
далеко от равновесия, поэтому фенотип есть
используется здесь довольно широко
активные инференции часто рассматриваются как
фенотип как измеримые компоненты «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Организм
и это как «о, ну и ладно, длина ноги –
фенотип или волосы
Цвет – это фенотип, и они лишь…
также
мгновенное представление о
Нейронный
Система как фенотип и так далее
Как будто фенотип
Время реакции – еще один тип фенотипа
может быть
Когда я воспроизвожу тон частотой 200 герц
в ухо тебе свой мозговой статус
ответ на этот тон
является фенотипом, поэтому фенотип это просто
смысл
измеримые компоненты биологического
Система, определяющая, действительно измеряли ли вы что-либо?
Они или нет
и потом, эмм, они спросят
могут ли они присваивать семантическое содержание
так
это осмысленное лексическое содержание
Семантика, то есть взаимосвязь слов.
или логической семантике, как
Идеи и предложения связаны и
они спросят
смогут ли они сделать что-то вроде
отображение между
семантика и фенотипические состояния в
Марковская система
и согласно марковской системе, находящейся далеко от
Они выделяют равновесие
Два фрагмента для обозначения системы марковомиум
ограничено внутри «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
марковское одеяло
которое означает, что существуют состояния
которые внутренние в системе
и описывает состояния, находящиеся за пределами
система и затем узлы границы
А где ты, когда смотришь внутрь?
Это то, что вы видите или взгляд извне.
Это то, что вы видите и это марковский знак.
Общая идея, что мы возвращаемся к этому.
в большом количестве наших обсуждений
Они собираются предложить и вот почему
Я сделал этот шрифт большим, модифицированным.
Фантазийный счет «в
органмизменцентрическая фикционализм или
инструментализм, так что они скажут
ум
Давайте будем практичными, давайте внесем изменения.
Аккаунт
Где организм находится в своей собственной среде.
Генеративная модель
создание инструментальной фикции о
мир
Где-то я, честно говоря, не совсем уверен в том
Коннотации инструментализма здесь
но это как будто тело такое
инструмент и затем песня, которая
будет разыгран
Активная инференция Института, активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference - это ниша, э-э, пригодность...
фенотип организма
к проблемам своего нишевого рынка
они утверждают, что под свободной энергией
принцип преследует даже дефляционное состояние
Аккаунт
содержания нейронных представлений
Лицензируется апелляция
к виду семантической контента
в отношении или о намерениях
когнитивные системы
наше положение поэтому последовательно с, но
основано на отдельных предпосылках
реалистичная позиция и, соответственно, здесь мы получаем
ещё один
Посмотрите, какая разница потенциально
Между дефляционными счетами и
инфляционные счета
Активная Инференция Институт", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". которое на самом деле не используется, но что делает?
Это означает «сдувать».
или раздуваться в этом контексте дефляторный
Это как если бы кто-то сказал «это просто».
Это вечеринка, это дефляционная оценка.
Это как будто ничего особенного.
понятно, в то время как инфляционная теория…
Партия
будет выглядеть так, будто это
самое важное мероприятие когда-либо
это будет настолько важно, что все
Это случается в этом действительно
символический подход
и вот объяснение дефляционной теории счёта
Нейронаука это её
То, что делает мозг, это просто...
связанные клетки
и время просто идёт и клик
по щелчку
В конечном итоге это просто физическая система
но тогда вы попадаете в небольшую «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Связывай, когда хочешь переинтегрировать
Семантика, потому что если у вас просто есть это
Массивный модель на основе агентов или динамический
Модель
Это просто моделирование вперед.
Через время тогда
это как будто...
думая о
слоны, но ты никогда не станешь
Возможно вернуться к микросостоянию и
Это слон.
в микросостоянии, как оно представлено
потому что это дефляционное, ты как бы
опустошил смысл
и, э, это реалистичная позиция, эм
в данном случае семантика является инфляционной
Это как будто да, учти.
Это состояние мозга, но на самом деле это есть.
означающее больше
и вот что они попытаются сделать
Чтобы сочетать лучшее из обоих миров они
хочу провести формальное
Семантическая система, как философия.
Формальная семантика, но они хотят заложить основы
Это формальная семантика в том, как она возникает
от фенотипического представления
специфически нейронные состояния
и вот это их заключительный аргумент
мы утверждаем, что свободная энергия
принцип
поэтому объясняет суть или
Цель в жизни у систем
и, следовательно, их способность анализировать «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
сенсорные потоки с использованием онтологии или
Набор семантических факторов и вот
Где они как бы
Они достигают своего синтеза и их
Предложение
какой если мы можем найти какой-то
моста
Активная инференция, как это есть в мозге
на самом деле делаем
без лишних слов только фенотип
и формальная семантическая теория потенциально
это осветит путь вперед
понимание того, как
Организмы анализируют свои сенсорные данные
Прибываем
разложить по смысловым категориям, чтобы вместо
сказано
Ну, фотоны попадают в мою сетчатку и
в рамках предсказательного моделирования
Мои прецеденты обновлены и
да, саша в окне и
есть Эвон в окне вместо
этого типа
обрабатываем вперед, похоже, будто мы
подумать о
Активная инференция: что такое организм с философской точки зрения
проходя через анализ своего сенсорного потока
но также сохранять реализм
сенсорный поток в порядке
Какие у вас мысли по поводу этого довольно длинного?
резюме
Теперь всё стало понятнее, хорошо, это единственный
Надежда
Если бы не было, я бы сказал то же самое хорошее.
Если мы не снижаем нашу неопределенность
Об этой статье
и их утверждения и цели и
их цели, если мы не в них, то это не наш случай
Итак, теперь, когда у нас есть немного...
более глубокое понимание
Где они хотят прийти и где
они хотят пойти в
Давайте рассмотрим дорожную карту, это будет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
быть тем путем, который мы выбираем
от введения проблемы и
Его актуальность
Через основы к утверждениям
которые синтетические
они начнут с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Введение, говоря о концепции
нейронного представления
и содержание нейронов
представление, а также немного
о смысле шутки
содержание подобного недовольства означает
Будь несчастным
Есть некоторые проблемы с нейронами
представления «um
и они будут недовольны
Они об этом говорят, обсуждая проблемы с
Содержание их
так классическая шутка лица
представительская теория
реализм и нереализм, и вот это
Эти два разных
Борьба взглядов в представлении и
Это ещё одна шутка, два лица
Две стороны одной монеты, так что если ты
Будет представительство
Это как-то лежит, словно монетка".
на грани
Семантика, с одной стороны, что делает?
это
представление означает, что вы думаете о
Это значит слон, это слон.
и тогда есть дефляционная «о
Это просто нейронное состояние
и на самом деле никакой смысловой нагрузки нет
Несмотря на то, что это представление.
о слоне
тогда они возьмут ход
В направлении антиреализма
они расскажут о некоторых
Недостатки реалистического взгляда
и есть много разных способов
Подход к этому мы рассмотрим
специфика
но один пример, к которому я всегда возвращаюсь
Это как
Большинство людей не осознают свою слепоту
Обнаружение или
они воспринимают, что у них есть цвет
зрение во всем поле зрения
и, следовательно, мир действительно имеет
Волны разных цветов
Приходя из всех уголков нашего зрительного поля
но это не
действительно то, что вы воспринимаете в
Ретина, так что
действительно генерируется вашим мозгом
это действительно центрированная организация
Фантастика
поэтому они вернутся
тогда они примут эту идею
Адрес
Как обсуждаются представления
под принципом свободной энергии как
Парадигма вторая секция
они с большим энтузиазмом обращаются к
принцип свободной энергии
и они говорят об активном выводе
снова как коррелатная теория процесса
к принципу свободной энергии как
Парадигма и затем, конкретно
Они собираются соединить две темы здесь
Они собираются переехать
от информации геометрии к физике
овеществлений
Эти могут быть два очень новых термина или два
путь
Новые способы мышления об информации
и геометрию очень часто люди думают
Относительно теории информации это один из типов
Наука и затем геометрия, ты понимаешь?
Треугольники и квадраты
Это отличается, так что информация вообще есть?
Геометрия
и как это связано не только с…
фенотип, но физика фенотипа
Итак, сначала они проходят через пространства состояний
Нестационарные динамики и медведи
Ох, опять смешное письмо.
Они будут говорить о маркове
Пледы и динамика жизни
системы
снова марковская пелена выглядит так
Набор узлов, о которых можно подумать вокруг «Active Inference Institute».
система
Это идеаный безупречный чистый срез.
Active Inference Institute" «вырезать природу на стыке
внутренняя и внешняя система
и погружение в внутреннюю систему есть
чувственные данные
и оставляя внутренние состояния в
действия в состоянии
скоро мы это более подробно рассмотрим
тогда они вернутся к
информация геометрия и физика
не только фенотипа, но и чувствующего
системы
и это нужно будет объяснить
далеко от равновесия природа
активных инференций и вот почему скала
Это не человек, это объект?
Это не живое существо, а человек, который...
далеко от термодинамики в состоянии равновесия
они считаются
Они говорят о фенотипе, когда живут тогда
История о двух
снова города пытаются зациклиться, чтобы включить как можно больше
игра слов во всех их названиях и
тогда они закрывают раздел два
с обсуждением живых моделей
Это механистический взгляд
на цель-ориентированном вероятностном выводе
и принятие решений в условиях свободы
принцип энергии
все находится под свободной энергией
потому что это принцип
наш рабочий модель и тогда здесь
Они попытаются перейти от
Механистический
они хотят обсудить это
механизмы, посредством которых вещи существуют
На самом деле
происходящее, но они также хотят включить
Некоторые вещи, которые не являются традиционными
включено в механизм
например, целесообразность
вероятностное заключение
и даже принятие решений затем в разделе
где они объединяют свои
Инфляционистский и фикционалистский взгляд
Нейронное представление
Они сначала предложат свои
Дефляционный счет к нейросети
представление
в сущности, мозг просто делает
активный вывод, ничего больше
ничего иного, вот что называет Фристен
Инфляционное снижение
не стоит в каком-то смысле преувеличивать
надеется, что появится некоторое
волшебный
тайну, которую знаешь между нейронами в
мозг, мозг
просто занимаемся мозговыми штуками и это
очень сложное и включает
множество типов клеток
но это просто и больше ничего.
ничего иного
тогда они будут говорить о
фантазиизм и как модели вступают в
Играть
в научной практике и затем в
закрытие раздела четыре
Они наконец-то достигнут своей цели
синтез, являющийся вариационным
Смысл из генерации генеративных
Модели, ведущие себя как сдутые.
Семантический контент, так что они собираются
Попытайтесь сдуть смысл.
это, когда я говорю, что меня зовут
Дэниел и там столько слоев.
интерпретируй это
Это последовательность аудиобитов, теперь это
цепочка аудиобитов, которая является
передаваемые через компьютер
Через прямой эфир это просто
Вот что я имею в виду
Это просто сигнал, который я посылаю, ничего больше.
больше и ничего, кроме этого
Как мы собираемся получить нечто вроде этого?
Дефляторная реалистичность о мире
это так критично для беспристрастного или при¬
наименее прозрачный
Научный подход, который мы хотим это.
Непредвзятость
Несмотря на это объективизм, всё же
Мы семантические сущности, мы это знаем.
Мы должны будем взаимодействовать с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
мир
В плане смысла, как мы это понимаем?
решить эту задачу
реализм и то, что просто есть
Смысл и вся сила, которую он несет.
Основанные подходы могут предложить следующее.
тогда они, э-э, будут предоставлять
дефляционная концепция контента
под принципом свободной энергии и двигаться
от
Вычислительная теория, подходящая к
формальные семантические
и затем они завершат это
идея фенотипических представлений
и онтологии
Окей, большая карта, много остановок, много.
много заправочных станций и ресторанов
Какие у вас мысли по этому поводу?
Окей, хорошо, Саша
Всё в порядке, да, это было действительно полезно
ум
поговорить о дорожной карте и эмм
Как мы в итоге всё сделаем?
извините за такое большое количество текста, но я
хотел бы
Активно-инферентный институт
Они пишут и это «Active Inference Institute».
пожалуй, довольно рано в статье
Это находится внизу страницы
это фактическая статья
у страница три или четыре да вниз
страница три в
PDF, но номера страниц могут быть неверными
Разные для будущей версии
Они пишут, что там несколько хорошо.
принятые ограничения для
подходящеесть
представлений объяснений так
Мы говорим о
представления и теперь мы хотим думать
Что такое
Что мы хотим, что должно быть?
Отличная теория репрезентации
они будут следовать правилам
о людях, которые изучают репрезентацию
они скажут, что это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Сообщество людей, изучающих
представление, которое они решили
Это как
пять рубрик, если вы сможете пройти все их
Результаты этих тестов
тогда вы получите отличную оценку в «a плюс
Твоя теория должна в первую очередь быть последовательной.
в общих чертах
с реальными практиками, используемыми в
Вычислительная когнитивная наука
исследования, что это означает, если у вас есть какие-то
теория представления, которая только
Применяется на другой планете или за ее пределами
Активного вывода машина
Ты, скорее всего, не продвинешься слишком далеко
Мы хотим эту модель представления
быть приземленным с реальными вещами, что
люди делают
в вычислительной когнитивной науке
также психиатрия
Мы хотим разрешить это.
Ошибочное представление
это означает, что представление имеет
можно ошибаться
и так, если вы скажете «представьте слона
и тогда всё, что думает человек
Если вы собираетесь сказать, что так и есть, то...
Что их версия слона?
они начали думать о обеде
но они не могут ошибаться, потому что нет
Представление неверно
это не будет очень полезно мы
не сможет реально распарсить
мир
в полезные информационные фрагменты
и это не полезно
А это очень похоже на то, что если ты
Не могу, эм
Если вы не можете получить модель, которая дает вам
неправильный ответ, который не может дать вам
Правильный ответ, если он просто дает.
Ты один
неважно, что вы в это вкладываете
Полезно, просто потому что это может быть правильно
Два раза в день, как сломанные часы, не делают…
Это означает, что это действительно полезная модель
Три представления должны обеспечить
Принципиальный метод
для приписывания детерминированных содержаний
конкретные состояния или структуры
внутренне в системе, ну так мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Ищу какой-то мост
найти способ, чтобы мы могли «отсюда».
конкретное состояние мозга
Как будто твоя амигдала переживает очень много
Кровообращение и ваш префронтальный кортেকс
Это не слишком грубый уровень, разве нет?
представление
или, например, можно представить себе миллион
размерное представление
Этот нейрон делает это и эту глию
мы хотим сделать это
то конкретное состояние представления
Это может выглядеть как вектор или что-то вроде того.
Другая карта и мы хотим от неё оттолкнуться.
к чему-то внутреннему и или
вне системы, как
Жаждущий или голодный или думающий об
слон
Наконец, четыре мы хотим это представление
теория должна быть естественной, что означает
Аккаунт о семантическом содержании не
привлекает внимание к семантическим терминам
Когда определяется, как представлять
ёмкость
реализуется физической системой на
Боль о циркулярности и рассуждениями сейчас «um
Богато для бесплатной энергии
принцип обзывать другого человека
о кругообороте рассуждений и
Это, эм, сложный аргумент для понимания.
Что говорится с номером четыре
потому что
В какой-то глубоком смысле, потому что наш «ум».
Аксиомы выбираются без доказательств «.
Определение
наши парадигмы не объясняют
Невозможно это объяснить
Что такое цикличное?
Обоснование, аргумент и что это не является
Это не совсем определено, но
Я думаю, что они получают, э-э…
выходя с номером четыре
как будто мы хотим семантическое содержание
Чтобы слон был слоном, а не другим.
Просто слово «слон».
Мы не хотим вступать в это
Бесконечная рекурсия, где как
Язык объясняет язык и это всё.
Объясняет другой вид языка
и мы просто остаемся в этой сфере
абстрагируйся
представления, но мы никогда не делали этого на самом деле
Вернитесь
даже в каком-то неожиданном роде
к естественному миру реальности
ситуация
которые мы фактически рассматриваем как развитые сущности
эволюционировали, чтобы представлять определенные
внешние паттерны
Внутренне и если оно не придет
Вернуться к этому натурализму
тогда оно просто улетит в космос
всё
Мысли об этом, эй, о четырех утверждениях о
Что бы делало хорошую репрезентацию?
Теория
ум, я нашёл последнее заявление довольно э...
Иронично ирония круговая, потому что в...
То, как мы постоянно используем семантику для
описать системы, что «um
они семантические, но возможно, в конечном итоге тоже
связанные
естественное состояние или, ну, вы знаете, настоящее
слон
Если вы, э-э, и…
Я думаю, да, этот абзац был…
полезнее всего в попытке
парсить какой-то эм...
Они ищут такие вещи,
аргументы, которые они пытаются представить
создавать
и э, я действительно думаю
Вторая часть довольно интересна и тогда
Они позже углубляются в этом вопросе в статье.
но
это всегда для меня самое...
Интересная часть свободной энергии
принцип для решения
круто и просто чтобы выложить это на
Повторите экран еще раз
Это со страницы четырем в э…
Принятая рукопись, где они
Вернуться к двум целям.
Статья
определить, следует ли или нет
Нейронные представления
будут играть разъяснительную роль
любая роль в этом
постепенно набирает популярность
рамка для изучения действия и
Когниция
вариационный принцип свободной энергии
и тогда второй
они хотят предположить, рассматривает ли «Active Inference Institute» «Active Inference» с помощью «pymdp», а также обсудить это на «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute» и «ActiveInference».
Нейрпредставительная теория
будет оправдано под
принцип, так что это связано с тем «uh
первые два
Вещи, которые мы выводим на экран
Первые две фразы из абстракта, большой.
вопросы
Окей, давайте перейдем к цифрам и
тогда мы собираемся
разбираться и прорабатывать бумагу, как бы постепенно двигаясь вниз
знаковый
так, рассматривая разные цифры чтобы эмм
мы изучаем, как они воспринимают визуальную информацию
как концептуально представлять
эти различные темы по дорожной карте
и тогда в любой момент, если у вас есть
вопрос
Об изображении или тексте
специфически
или просто связанный мысль, что приходит
мозг просто поднимет это
Итак, первая фигура и подпись к ней...
Скопировано ниже
так что вы можете, хорошо
Это марковская пелена, и это очень.
подобные
к другим изображениям, которые мы видели
но это всего лишь базовый термин для
принцип свободной энергии – это идея
о марковской подстилке
Мы говорили о марковских одеялах
Может быть, вам кто-нибудь из вас захочет сейчас?
Попробуй разобраться с марковским покрывалом
возможно означает или
Не просто полное определение, но даже
просто один аспект этого, который вы думаете
интересно или что-то, чтобы запомнить
сейчас
Ладно, попробую один раз всё же.
Его интегральные внутренние состояния и
сенсация и действие и
также в
В пространстве вокруг есть
Внешние состояния, которые одна.
не знает о и не знает
Как э?
Как это будет
Влияние на его его
Внутреннее состояние собственное, да есть предел.
это
[Музыка]
Где внешнее состояние выходит из этого
Граница и
внутренние состояния и действия и
чувствование – это
в ней идеально так здесь фиолетовый узел
мяу
Это система представляющий интерес, это...
проект в фокусе это как
внутреннее состояние
и затем одеяло действительно переходит на другое
разложить
от внутренних состояний и входит в них
Две разные направления этой пледы
расширяет это расширяет вupstream
Направленность к зеленому «с», это и есть…
сенсорные состояния
которые входят во внутреннее состояние
Через эти скрытые внешние причины
оранжевые узлы
и затем покидая марковскую пелену
Это состояния действий и действия?
состояния
почему это происходит, по сути, является результатом
динамика внутренних состояний, а также
другое
сенсорные причины, так что это и есть
левая сторона
действует напрямую, когда
Я думал(а)
Что это значит для ощущения?
Войдите в марковскую пелену
но не вступайте в модель, о которой я думаю
о как э-э
Вы знаете, вот как с шиной на...
Р brazo
Это как общий результат действия
Двигая руку, это будет связано.
к вашим внутренним состояниям
так же как и некоторое внешнее влияние, что
не была действительно частью тебя
но это часть вашей интегрированной единицы
чувство и действие и чтобы такое
то, что внешняя причина в мире
ограничение в руке
изменяет ваши состояния действий и
следовательно, имеет смысл включить
Его сенсорные данные и действия, э-э.
влияние внутри марковских цепей
Плед
Несмотря на то, что это не в ваших «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эпителии и это на самом деле причина.
такое естественное перетекание
Мысли о таком марковском процессе.
общий фреймворк
мысли об расширенном познании
Экзокортекс
распределённое экологическое познание
Познание, поскольку это осознание.
то даже внутреннее состояние одного человека
например, мозг
обратная связь с внешними инструментами, такими как
компьютер
и поэтому они внешние с точки зрения
с точки зрения эпителия
но на самом деле с точки зрения...
марковское одеяло они внутренние к
одинаково
саморегулирующаяся кибернетическая система
Это как будто схватываешь дважды два.
пытаться с этими внешними причинами
Влиять на них
Я просто вернусь к статье.
Чтобы мы могли прокручивать.
и, э, посмотрите, где эта фигура достигает
но я просто хотел(а) это получить в первую очередь
марковское одеяло в
Итак, мы здесь в разделе 1.1
с реализмом и нереализмом и так далее
Здесь обсуждаются реализм.
О нейронном представлении
Наконец-то мы узнаем, что такое реальность
ум
Эта точка зрения объединяет две позиции.
Онтологически
Нейронные представления действительно существуют
это означает, что они физически
Что-то, что инстанцируется
происходящее в мозге и затем
эпистемологически
Вот как мы узнаем о вещах
представления являются научными
полезно также
так реализм, как они говорят, имеет
Онтологический компонент, который это.
они реальны
они на самом деле физически реализованы
и эпистемологический реализм
Ученые должны найти это?
реализм
полезные нереалистичные позиции «um
которые не имеют полного перекрытия и
это небольшая часть того, что вызывает путаницу
Это как если бы реалисты и...
Нереалисты полностью против.
Они разделяют некоторые аспекты своей
модели, так что это не похоже
Идеально всё, что такое реализм.
Нереалистичность не является
Что это значит, нереалисты?
вы
либо агностик в отношении реальности «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Нейронное представление
так что это скорее означает, что они
Неважно, что реально в мозге или
Они никогда не узнают или мы не смогли бы
Измерьте это все равно, есть много способов
Вы можете быть агностиком
Практически о чем угодно или они явно
отвергайте предположение и, следовательно
нереалистичный, в некотором роде, подобен агностику
антиреалист как сильный
Атеист
они говорят, что нейронные представления не
существовать
Итак, это сильное утверждение заключается в том.
антиреализм или реализм
теизм, атеизм и затем нереалисты являются
словно
прагматик агностик в
Среднее
и они продолжают говорить через
несколько из этих разных
Философские идеи или эти школы
Думай как
Элиминационизм, являющийся антиреалистичным и
Это по сути означает
следующий конструкт следует устранить, чтобы мы
Не стоит даже использовать это.
и это напомнило мне о концепции
генотип-фенотипическая карта
или отображение, некоторые говорят «да, есть».
Это карта и мы можем узнать о ней.
Другие люди говорят, что нет карты, но
Это как будто оно существует
так, чтобы вы могли об этом говорить, это полезно, но
Это не совсем.
Существуют и есть другие люди, которые
Убрать концепцию
генотип-фенотипическая карта
потому что это просто вводящее в заблуждение
Ученые, так что это исключениеизмение.
и затем инструментализм или фикционализм
Это нереализм и утверждение о том
они полезны
так что это отсылает к работе
от Деннета
например, с использованием позиции «предназначенности
так же как и многое другое
Исследуйте, ребята просто
Пробегаем мимо из-за того, что есть…
Они расскажут о большом количестве разделов
о параллельной распределенной обработке
они расскажут о некоторых
вопросы реализма
и мы
Мы просто пройдемся по этому.
потому что конкретные критики
реализм ум
Я чувствую, что они скоро переедут.
За их пределами так
Если вам интересно, вы можете узнать больше о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
их специфические
Проблемы с реализмом, то есть они решаются.
вернуться к
представления под свободной энергией
принцип и это завершает раздел
один
Итак, я думаю, мы могли бы тогда перейти к определению
Два к
Посмотрите на принцип свободной энергии так
здесь мы
разберитесь с двумя вещами
и на рисунке 2 показывается, что
базовый
Обзор активного инференса в свободе.
Энергетический принцип, не могли бы вы тоже?
два
Как бы вы оценили, что вы видите в
Эта фигура либо слева, либо
на правой стороне
Конечно, я попробую.
да, это в основном использует это
Модель одеяла Марко на рисунке один
и типа пытаюсь...
Подгоните его к некоторым параметрам «um».
Организм
и ты знаешь с изображением мозга
Чтобы напомнить нам, что мы здесь делаем.
ум и
явно говорить и математически выражать
Что?
Внешние и внутренние состояния
представляя
и что они связаны сенсорными ощущениями
состояния
и активные состояния теперь сенсорные состояния
они явно углубляются во внутреннее
состояния
и активные состояния явно продвигаются
выходят в внешние состояния и так далее
и тогда есть обратная связь между «um
некоторые из этих компонентов
система
Очень мило, эй, Ювён, какие у тебя мысли по этому?
как
Как было рассказано
на старте что мы можем
Мы можем пригласить математика
математическое выражение
Активные Инференции Института и подобное
выражения в математике так
Если у нас есть
Если мы останемся разными, то да, мы можем.
описать как
Мы предлагаем
иметь это в математике да
Это также это также имеет
Запишите небольшое заметку.
Как называется эта буква, я не знаю
омега омега
О, манга, ок
и что же я только что забыл
Это просто случайный шум, да, так и есть.
похоже на термина ошибки
В каждом из этих четырёх, так... это
добавление ещё одного уровня сложности
Эта фигура
здесь мы имели скрытые внешние состояния
которые оранжевые
чувственные состояния, воспринимаемые как зеленые
фиолеточные внутренние состояния
Синие состояния действия выходят и затем
влияние на эти скрытые причины в
мир
оранжевый снизу слева сейчас
Побочный
у нас есть внутренние состояния с синим, что́
Все еще мю
Переменная и в ней содержится некоторый внутренний элемент.
Функция
Активная Инференция Института, Активная Инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference: «f of mu и b и так b — это одеяло
и это по сути означает
ум му будет функцией
mu и b так что состояние внутренней
Состояние
Это функция от себя и одеяла
состояния
и есть член шума, хорошо тогда мы идём
к активным состояниям
Активные состояния являются функцией μ и b
они являются функцией внутреннего состояния
и
это утверждает, что это имеет смысл плюс
ещё один шумный член
и тогда вы можете продолжать работать над
Обход этой проблемы и вы увидите внешнее
состояния являются функцией
Внешние состояния в одеяле плюс а
термин шума
и сенсорные состояния являются функцией
внешние состояния
и внешний член шума внешнего состояния
и состояние покрывала
добавьте член шума, чтобы это дало нам дает
мы
Несколько хороших разбивок, сначала мы можем
говорить о
осуществление инференса над переменными, что
мы заботимся о
отделяя их от шума
Термин и также
Вы уже можете видеть, что сенсорные состояния
Не полагайся
о внутренних состояниях или состояниях действия
Другие, кроме тех, что в...
Плед и, таким образом, этот тип разделения
Это продвигает нас
К постижению очень чистого способа говорить
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
различные факторы и то, как они
влиять друг на друга
Давайте сделаем еще один рисунок перед тем, как
Вернуться к статье
Вот фигура три это будет
будь
ещё одно представление о свободной энергии
принцип
Активная инференция, вот здесь в верхней части
на рисунке
У нас есть это волшебное g, ожидающее бесплатного распространения.
Энергия
и ожидаемая свободная энергия
Мы словно смотрим внутрь мозга
Это орган инференции, который...
вычисление ожидаемой свободной энергии,которой
Мы вернемся к математически чему-то
Это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
и мозг или внутреннее состояние
система
руководство по выбору политики π для политики
Как будто «п».
и выбор политики является промежуточным
между
модель мира и реальность
выбор действия
например, если я вижу мяч приближающийся
перед моим взором
и моя политика заключается в том, что я собираюсь бежать и
Попробуй поймать мяч
Это как где-то посередине между действием, которое
на самом деле
ноги, двигающиеся и бегущие, чтобы поймать
мяч и
чистый внутренний генеративный модель, который
Это как
если бы я бежал так быстро, как могу, я мог бы
Поймай эту мяч
Между ними – выбор политики и так далее
Вот что пытается сделать мозг.
сходиться к
хорошие решения и поэтому, эм
принцип свободной энергии
Связан с кибернетическим контролем
Теория
и многие другие области, которые на самом деле
ориентированы на действие
потому что в конечном итоге это не просто то, что мы
Перейдите от модели
к действию идет модель к политике к
Осознанное действие
ум и это нюанс, но выясняется, что
упростить
система и модель а
много
тогда у нас есть начальное
предварительные убеждения относительно начального
скрытые состояния находятся в d
слева от изображения и
Время идёт слева направо здесь.
слева находится этот р приор о
начальный
скрытое состояние, как я думаю, темно
снаружи
тогда э-э, фактические скрытые состояния –
Эти концовки
Эти новости, наверное, и какая-то скрытая информация.
состояния
будут проходить
оценка вероятности и результат в
сенсорное наблюдение
так изначально в d я думаю, это темное
снаружи
и представим, что это n1
На самом деле, темно
Итак, существует отображение, где если это
Темные фотоны не появляются
и если это светло, там куча
Фотоны и тогда это я не понимаю.
Знайте о .
Я не знаю, что такое «а», но я знаю о
с
я не получаю никаких фотонов
это соответствует тому, что темно
потому что существует соответствие между ними
будучи легким и фотонами и этим
Тёмное и без фотонов
иногда кажется, что мы
объяснение вещей
повторять это снова и снова
точно таким же образом
но выясняется, что наблюдая э-э
Эта структура здесь
мы можем увидеть, как эти убеждения меняются
Через время так
тогда b – это переход состояний
вероятности
и так, наблюдая отсутствие
Фотоны в s1
это подтверждает мою веру в то, что
За окном темно
и мы продолжаем итерировать через
Когда время
скорее всего, это вероятности состояний
Переходы
происходят в отношении внешнего мира
и тогда внешний мир продолжает «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
издающее
Чувственные данные до нас через эту вероятность
отображение
и что же такое внутреннее состояние
делая это, сводя к минимуму свободную энергию
Ожидаемая свободная энергия во всей системе
Адаптивный подход, к которому мы будем приходить
выбор политики
Понятно, какие мысли по поводу этого рода третьего?
представление
марковские одеяла / свободная энергия саш
ум, да, э, это было действительно полезно...
Пройдите, пожалуйста, чтобы…
я действительно не знал, как бы...
в каком направлении подойти к этой фигуре
От «um
и э, то, как вы это описали
Это очень четко объясняет и напоминает
мне много «ум
Это своего рода экспериментальный дизайн, где вы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
от
Один штат э-э
Один набор скрытых состояний и тогда ты.
наблюдать что-либо
и тогда вы меняете одну переменную и
наблюдать что-то другое
но это действительно зависит от того, что у вас
понимание
какая-то вроде связь между, ну вы знаете
Фотоны и тьма, например, что
поможет вам интерпретировать
Ваше следующее наблюдение, э-э...
я думаю, это просто подчеркивает, что мы
всегда делаем это, всегда стараемся
Ссылка ум
Активное выведение состояния к тому, что его вызывает
Или
похоже на проверку гипотез всего
Время
да и это дискретная модель на
это говорит о том, что форма этого
Генеративная модель
Это по сути дискретный, но мы могли бы
Представьте себе, давайте просто развернем это.
экспериментальная метафора
давайте просто скажем, что первоначальное скрытое
Состояние такое
Обнаружена ли интересующая бактерия или нет
Если в образце оно присутствует, то…
будет ДНК, соответствующая этому
Если бактерии отсутствуют, ДНК тоже не будет.
это вероятность отображения а и так
Изначально мы не знаем
и мы проводим эксперимент, вызывая помехи
добавлением некоторых химических веществ
проведение реакции ПЦР
и затем мы получаем данные сенсорных ощущений
и это э-э
Включительно и тогда мы можем обновить наши
Политика
до тех пор пока мы не получим сенсорное наблюдение
это соответствует тому, что является
происходящее в пробирке
именно поэтому у нас есть положительные и
Негативные контроли, потому что если вы просто
Запустите одно эксперимент
тогда и вы получите отрицательный результат, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
однако
Может быть, там нет бактерий
там, но также
вероятностное отображение, по сути, делает это
Что могло бы быть, что там есть бактерия, но...
тогда это отображается на отрицательном результате
потому что ПЦР не сработала и поэтому
это приходит в голову
ученый, однако
ученый должен в некоторой степени смотреть
сенсорные данные
на основе эмпирических измерений
Вот результаты, но посмотрите внимательнее
Преодолевая их, чтобы снизить неопределенность в отношении
Это что-то, что...
кажется, действительно, о бактериях
они находятся в этой выборке
потому что это не просто то, как прошла проверка
Подтвердите положительный или отрицательный ответ
это будет вводящим в заблуждение
это делает так, чтобы
это то же самое, что и скрытое состояние
Это не скрынное состояние
Это результат, отображённый с помощью «от» из.
скрытое состояние
Учитывая вашу экспериментальную установку во всем.
Политической ситуации или эксперимента
исследовательская программа
это определяется минимизацией
Ожидаемая свободная энергия
Какие у вас мысли по этому поводу, Ивън или мы всё равно?
Вернуться к статье
круто, ну, э…
В разделе два я просто посмотрю, что
Следующее
Следующее изображение подходит?
Мы потратим несколько минут, перейдем к тому.
эта статья так
Это будет введение.
Это
пространства состояний и не равновесность
Динамика, хотя я не совсем уверен(а), где это происходит.
медведи вступают в игру
Это ключевая фраза: живые организмы
поддерживать фенотипическую целостность и сопротивляться
стремление к термодинамике
равновесие с их окружением
окружающая среда
Прекратите. Это значит именно это.
Быть живым
Это шрёдингерский 1944 год, что такое жизнь?
Он говорит, что жизнь будет локальной.
термодинамически-организационный
Это будет иметь негатропию.
Особенности, которые будут локально рассмотрены
организовать
Материя и энергия не нарушают законы.
из физики, поскольку в конечном итоге глобальный
система
Это беспорядочно, но всё же живо.
Система создает локальный порядок
Поэтому нужно съесть несколько.
тысяча калорий пищи
Чтобы построить один фунт мышц, например
и обычно теоремы о флуктуациях
что обобщает второй закон
Термодинамика
склоняться к растрате, что есть
Почему
Вещь обычно выходит из строя, если...
они активно ремонтируются и
Как живые системы, обновлённые.
живые системы поддерживают свою фенотипическую организацию
Целостность, чтобы они держали ногу на…
Если они одного размера, то они сохранят свой мозг".
живи, ограничивая энтропию
которая также является дисперсией или разбросом
от своих составляющих состояний
и так, как будто моя рука существует в
Организованное состояние в данный момент.
где кость есть кость, а мышца есть мышца
Мышцы и жир – это просто жир
но вы могли бы представить, что если бы это было
разложить так, чтобы остались только углероды
плавно парил
тогда организм перестанет существовать
Так существа существуют
благодаря и благодаря заслугам
поддержание их физических фенотипов
представления
Согласованным, если это не будет «а».
когерентное фенотипическое представление
постарался лучше разобраться в этом
Они представили две формальные концепции.
пространство состояний
и не равновесные устойчивые состояния
Тут, конечно, многое можно было бы
Обсуждали о пространстве состояний
но пространство состояний является формализмом, что
позволяет нам описывать
Эволюция системы посредством её изображения
траектория в пространстве состояний
так, что пространству физического состояния можно было бы как
Ваши координаты широты и долготы
и тогда траектория пространства состояний
ваш путь через
Широта и долгота, а также ты
может иметь пространство состояний, которое имеет
Другие оси, кроме широты и
долгота ум
которые, например, нейронные пространства состояний
и это возвращает нас к этому
Вопрос о нейронных представлениях
um the probability density that
Описывает систему
в состояниях не равновесия, также известные как
их фенотип
Состояния умело называют не в состоянии равновесия
стационарная плотность
так, кажется, моя рука находится в
равновесие в том смысле, что это не является
растущие или уменьшающиеся
Почему это называется не в состоянии равновесия
Стационарное состояние, это стационарное состояние
потому что в одном отношении фенотип является
Неизменяемое
но это неизменность на самом деле является
активные
достигнутое соглашение
силы порядка и беспорядка и в
ощущение всей системы
Это не равновесие, равновесие.
Система – это скала
внизу холма находится
Что ты знаешь, когда это всего лишь в...
Внизу реки
Туда не откуда, но когда ты
иметь это
Две противорегуляторные процессы
организация и дезорганизация
вы оказываетесь с этим очень динамичным, э-э
Расположение в пространстве состояний, которое всегда
бывает переоптимизировано
и вселенная даёт нам хаос
бесплатно, это просто
Это легко представить, как падают вещи
Активное выведение инференции
поддержание
Порядок, несмотря на хаос и
тогда
это идея о том, что есть
нестационарная плотность в состоянии некомфортного равновесия
соответствует «далеко от
равновесие термодинамики и
это просто связано опять же с
Вопрос Шрёдинге, который как
живые системы должны поддерживать
заказ
Как-то им приходится поддерживать далеко от
равновесные состояния
равновесный состояние – это все ваши
Углеродные частицы отключены и они просто уничтожены.
Выброс CO2 в атмосферу
так что это будет самое лучшее
смешанное термодинамическое состояние
но мы не такие, как мы фенотипически
согласован настолько
Какие это живые системы и что им позволяет?
их
оставаться организованным несмотря на это
диссипативная сила
Туда и находится марковский покров.
в игру вступают
Оказывается, используя марковские
Плотная формализм
как просто научный ориентир в первую очередь
но мы увидим, что это на самом деле глубже, чем
это
мы можем делать четкие различия между
Организмические внутренние состояния
которые проводят инференс на
внешние состояния мира
Активные состояния, являющиеся активными.
состояния, которые реально двигают организм
Активно стремлюсь к лучшему состоянию.
Пространство
Как более комфортная для вас температура
существуют внутри
и тогда мы уже говорили о
это
Разделение, но теперь мы думаем
об этом в терминах внутреннего
состояния
быть далеко от равновесия
Какие у вас мысли или вопросы по этому поводу?
Окей, вот где мы собираемся
к информации
геометрия, а также физика
Ощущающие системы
Это большая тема, которую мы не собираемся разбирать.
иметь
Ух, 50 часов на распаковку, но вот почему.
Мы являемся частью серии семинаров журнала.
потому что это те идеи, которые мы хотим
вернуться к
снова и снова описание «а
система
в терминах движений во внутренних
Фазальное пространство
это внутренняя информация системы
Геометрия
Связан с теорией меры и
Статистическая термодинамика
так, регулярная геометрия будет в
Пространство фаз кусочка бумаги
Вы знаете координаты x и y, геометрия есть
Как треугольник обладает определенной
Форма и тогда вы можете представить, что там есть
различные пространства состояний, такие как
Неевклидова геометрия, где...
Треугольник имеет разные правила
Но вы все еще можете говорить о геометрии
и, возможно, даже такие вещи, как треугольники
но им не обязательно это делать
соответствуют углам
Сумма равна 180, так как это общая величина.
представление систем
о правилах системы и о
геометрия системы и состояние
Пространство
Эта система существует во всем этом.
действительно хорошо связанное
информационная геометрия спрашивает
о том, как мы можем делать геометрию не на
Активный вывод на бумаге, не на...
Широта и долгота с картой
как мы могли бы заниматься геометрией на
информационные внутренние состояния
Это большая идея и в ней много чего.
при этом, но
Что это такое, что это отзывается?
Либо вы двое.
и вот, саша, держись, это
да, похоже на что-то совсем другое
Как сформулировать «um
подобно топологии или отображению взаимосвязи
между различными
у меня есть идеи или разные люди
так, думая о таком как сеть э-э
Анализ этих различных концепций
да и вот этот физический метафор
Где в евклидовой геометрии
Если пройти 100 метров, то вы переместитесь.
100 метров
существует одно-к-одному соотношение
между физическим движением
и евклидова информационная дистанция
Однако, если вы находитесь на сфере, если вы
Передвигайся
В том же направлении ты закончишь.
Начните с нуля и это как бы в какой-то степени…
модульное вычисление в математике
в отличие от того, чтобы сказать «хорошо 10 плюс 10
равно 20.
Хорошо, но что если сделать модуль 10 тогда?
переходит к 0 и 20 переходит к 0, так что
Числа 0, 10 и 20 отличаются в
числовая прямая в евклидовой геометрии
но есть еще одна система, другое состояние
представление пространства
Где на самом деле 0, 10 и 20 есть
тот же пункт в этом пространстве состояний
это означает, что их информационное
расстояние равно нулю
Еще одна интересная вещь о том, чтобы принести
к понятию информации
Это информационное расхождение?
Между двумя вещами всегда есть позитив
так что вы можете и это довольно
как-то так
расстояние между двумя вещами
всегда будет положительным числом
Вы могли бы сказать, э-э, что на этой числовой прямой
ты знаешь, 10 минус 30 это -20, но
Если у вас что-то на 30 ярде
Линия в 10-ярдовой зоне футбольного поля
Активное выведение
расстояние между ними положительное
числовая прямая – это то, где мы получаем вещи
Как бы вам не хотелось
отрицательные числа, но очень хорошо
специализированные системы
информационная геометрия также может рассказать нам о
значительно больше, чем
Другие подходы здесь, я не думаю.
в этой конкретной беседе мы обсудим
слишком много времени, чтобы углубиться в
Уравнения геометрии информации, где
Они используют метрику информации Фишера
Как
достаточная статистика, соответствующая
к ожидаемому
Термодинамические и в внешних состояниях
внутренние состояния
да, но давайте поставим здесь флаг, чтобы
Мы знаем, что мы можем вернуться.
Обсудите это
Когда у нас появится еще несколько коллег на
Разговор
тогда они приходят к фенотипу как к рассказу о
эти плотности
и говорят, что фенотип есть
Принцип свободной энергии – это история о
две вероятностные плотности
Первое из этого – нестационарное равновесное состояние
плотность состояния сама по себе
какая статистическая структура
фенотип, вот и всё
Реалист, это дефляционизм.
и вторая
в том смысле, что это фенотип
Как твоя рука является репрезентацией
Р brazo
Это… это, собственно, второй вариант.
вариационный плотность
которая параметризуется внутренним
состояния системы
и вот тут мы уже собираемся
Поймите, как мы можем проникнуть в эту семантику.
Я просто пройду мимо этого
этот фрагмент, чтобы мы могли добраться до того
Синтез статьи и последней части
Вот, здесь мы начинаем
Давайте посмотрим, что теперь получается
через
Это довольно элегантный и минималистичный
Структура
когда организм минимизирует ожидаемое
Свободная энергия
Это всегда будет положительным
Число, потому что информационное
разница между любыми двумя распределениями
Это положительно
Если вы минимизируете g, то вы придете
к наилучшему пи
лучший выбор политики и то
выбор политики
будет использовать входные данные, полученные при эмиссии
сенсорные состояния
уменьшить неопределенность в отношении скрытых
Причины в мире
да ум
и здесь они приходят к этому
вопросы о содержании
представление
и вот здесь они собираются
Вернуться к этим.
активные выводы института", "активные выводы", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
представление
но здесь они подходят к этому
математический контент нейрона
представление
и где они предлагают, основанный на
Эйген 2019
вычислительная теория, подходящая для
представление
и так, аспекты репрезентации
они собираются преследовать
это математическая функция, которая «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
осуществляемое
Это как будто математический
компонент, а затем есть конкретный
алгоритмы или теория процесса
по которому система на самом деле
Вычисли это, чтобы было одно дело сказать
Ну, муравьи делают что-то вроде «ничего не делая».
Трудно
Оптимизационная задача – это еще кое-что.
Какие правила каждый
Пчела занята такой, что такое.
оптимизация
каков исход третий, это вопросы
о представленных структурах
так что это не то, о чём муравей
колония делает что-то или что делает муравей
Как это сделать, но что такое представление?
Муравьи по всей колонии
Время
как это решает проблему
Какие вычислительные процессы?
которые определены
перепредставления так что
представление
Это распределение муравьев в…
распределение активной нейронной колонии
состояния в мозге
и какой это вычислительный процесс
это определено
перепредставления, которые их связывают
вместе чтобы они достигли
математическая функция и затем
Активируйте инференцию", "Института активной инференции", "pymdp", "Youtube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
который действительно эм
насколько критична идентификация
чтобы
внутренние динамики системы один
через четыре
математика алгоритм и
вычисление представления
компонент
Это рефлексивно и мы никогда
понять
функция или приспособляемость или
Функциональность без
также понимая экологически что является
Контекст, в котором работает алгоритм
происходящие внутри
А какие мысли об этом?
Что от вас двоих
круто, я подумал, что это действительно очень здорово
Путь к
приходят из очень хорошо обоснованного
Определение того, что все эти разные
компоненты репрезентации
и затем в итоге закрепить это на
реальная система, являющаяся экосистемой
Окей, ну теперь они собираются добавить это
Эвристика
когнитивное содержание и здесь мы можем посмотреть
в
фигурные четыре так в фигурных четырех
Это дефляционная учетная запись «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Содержание представления, так что помните.
дефлатация просто означает, что это всего лишь…
Партия
Окей, это не проблема, это просто...
Итак, вот как они собираются это делать
Сдувание
представления и они будут разделяться
это в
Две части, помогающие в дефляции
Это как-то так, знаете ли, когда вы получаете
пакет и вот пузырьки
и нужно её сжать
каждая из этих секций
они собираются разделить мир на
два вида компонентов
Когнитивные и вычислительные и тогда
Они будут сдуты.
это два аспекта, так вычислительно
Мы будем опираться на те эйган.
Хм
Термины, которые мы только что обсудили один
Через пять так, вот и все.
математический
функции алгоритмы представления
Вычислительные процессы и экология
Это все вычислительные, как в «Active Inference Institute».
чувство экологического компонента
Что бы это ни было, просто нет того
магия в экологии
Нет волшебства в вычислениях и
тогда
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
компонент
Это на самом деле есть только один воздух
пузырь, чтобы дефлатировать познание, это просто
о намерении
это целенаправленное упрощение, ну...
Позвольте здесь
здесь когнитивный контент берется «uh
подождите вот это маленькое дело
исчезнуть
Как антиреалист, это воспринимается
Интерпретация
в виде пояснительного слова, что только
имеет объясняющий
инструменталист или помни вымысел
Организация, ориентированная на организм, художественная литература
роль как интерпретация, данная
Нейронное представление
как эксперимент, например, «когда это
Набор нейронов активирован мышь
хочет выпить и, соответственно, можно сказать
Вычисления
здесь математика здесь и
алгоритм, который происходит «в
представление вычислений и
Экология с водой
Это просто то, чем они являются и
тогда есть когнительный элемент, который
Мы теперь
изолированно, так что мы действительно там «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы можем выделить это
Когнитивная часть и скажи
Это намеренное пояснение это.
Мышь
Думать о жажде
Опыт жажды и желание её испытать
Жаждущий, желающий воды
так это действительно очень хорошее разделение
и это всё ещё в рамках традиционного
Фреймворки вычислительной нейрологии
как и в области когнитивной науки
Какие у вас мысли о фигуре четыре?
круто, ну вообще.
тогда мы возвращаемся к статье, где слышим о
немного больше о
фикционализм в философии
Наука
и позвольте мне сказать, что там довольно долго «и
Историческое наследие
о фикционализме в науке «uh
Потому что наука всегда строит модели
словно они правдивы о
мир
но здесь говорят
они используются учеными для объяснения
Целенаправленное поведение, которое используют модели.
Разработано учеными
снова это в какой-то степени замкнутый круг
Это как будто говорится
Когнитивная нейронаука – это всё, что угодно.
Когнитивные нейробиологи делают
Это как да, это правда, и потом мы
можно также взглянуть за это
и обсуждают эту идею
эмпирическая адекватность
Вполне верно и это ключевая идея
и типа, когда люди говорят
Пусть данные говорят
или данные очевидны, ну вот данные
Было ясно
О кругах и людях, которые делали больше
и еще больше эпициклов и все больше и больше
большая эмпирическая адекватность
и это было правдой для людей
Кто их использовал, но это было неправильно
так эмпирическая адекватность всегда должна быть
интерпретирован как очень
Целостный подход, даже если модель
Чрезвычайно высокая точность
даже если точность модели есть
Увеличивать, всё ещё можно просто быть
локальное переобучение и полное безумие
В неправильном направлении
Ну ладно, наконец-то
В конце нашей дискуссии мы придем
это вариационный семантический анализ
где мы собираемся действительно воплотить все
Эти вещи вместе
У нас активны генеративные модели.
инференс в рамках принципа свободной энергии
семантика, а с другой стороны
мы имеем
фенотип и мы скажем фенотип
это
просто фенотипируйте мозг, просто делающий
Активный вывод: мозг, рука – это просто...
Вооружив лягушку, это всё равно лягушка и семантика».
они просто то, что они просто
понимание, но как мы собираемся это преодолеть
эти два мира
Как мы будем продвигаться от просто нейронных сетей?
представление
к простому смыслу
Ну, сначала они приводят свою точку зрения
что касается дефляционной точки зрения
представление
Ослабляет роль пятого.
экологический компонент
Вычислительная теория в чистом виде
Итак, их утверждение заключается в том, что...
Инфляционное снижение
представительская теория с вычислительной точки зрения
Перспектива, похожая на мейнстрим.
Наука
Обсуждаются первые четыре пункта здесь а
много
но они игнорируют экологический компонент
Я вполне согласен с этим.
Критика
и поэтому я раньше сказал, что это
одна из сильных сторон свободной энергии
принцип, что это напоминает нам
даже когда мы углубляемся в
Центр жажды мыши
Как вы вообще могли бы это по-настоящему извлечь?
из экологической перспективы
Где есть вода или её нет, эмм
Тело утверждает
где оно высушено или нет и как
можете ли вы извлечь это из
эволюция истории воды, являющейся
Доступны или связанные с другими
сенсорные подсказки
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
принцип свободной энергии
они скажут о формализме, который
Active Inference Institute” поддерживает бесплатное исследование энергии.
принцип
лицензии или позволяет нам иметь критически важный
наблюдение
которая заключается в математическом
структуры и процессы
Определены в пространстве состояний, помните.
информационная геометрия
и неявно о связанной убежденности
пространство или статистический многомерный ландшафт
такой многообразный является более низмерим
представление в более высокой размерности
Хм
паттерн, так что если у вас есть какой-то высокий
Размерный паттерн, но вы его проецируете
в низкие измерения
Это может существовать в строке из двух.
Несмотря на то, что это был хаос.
в 100 измерениях
и это примерно идея этих
Многообразие техник и
ещё одно сопоставление, чтобы это принести один
ближе к статье
Это как будто существует многообразие, которое является «.
Неутомимо жаждущее не жаждать.
и тогда столько нейронных состояний
Мы имеем миллиарды нейронов и
Другие клетки
возможно, отдельные нейронные состояния никогда не
повторялись снова и снова, потому что каждый такой
Уникальное и мозг постоянно меняется
но вы можете проецировать это вниз
внутренняя многомерность, жаждущая
Не хочу пить
Повсюду в вашей жизни, даже когда число  растёт
Нейроны меняются или нет нейронов?
фундаментально изменить
определить себя, ну так мы будем использовать
эта идея о том, что среда является
Важно и что внутренние состояния
осуществляют сопоставление с внутренним статистическим
Многообразие
особенно ориентированный на действия
потом
Мы это приведем к семантике.
Мысли перед тем, как двигаться дальше
Окей, круто так
часто отмечается, что человек не
получить семантическое содержание из просто
систематическое ковариация
Так, это как бы история с гейлен келлер
начальный
Обучающий подход, который был как она
узнанные прославлено
имея воду на руке и затем
имеющие язык жестов
Выговорите «вода на её руке», чтобы это было.
мгновенная ковариация
между строкой символа языка жестов
и сенсорный опыт воды
и это было как «розеншток
для связывания
внешнее событие и сенсорная последовательность
Это
ум символы что это лексический
Сем антики, представленные на языке жестов, но
Это не то, как мы получаем все наши
семантическое содержание
под влиянием принципа свободной энергии
здесь подразумевается семантика
это встроено в динамику системы
по эволюции
так, что-то такое про сахар
Вкусно, есть что-то особенное
Тепло в нужном уровне, которое ощущается
хорошо эмм
это что-то, что эволюция «выработала
Предоставили нам, потому что мы не просто
Случайные комбинации
Мы изучаем фенотипы «мы».
мы были экологически отобраны, чтобы
Опыт
семантическое качество различных типов
сенсорные переживания
и это не означает, что они не так
Пластик или они не будут усвоены.
Нельзя добавить нюансированного, но есть
потенциально в рамках этой траектории
состояния на внутреннем многообразии
есть надежда на формальный
Семантика, которая может вытекать из этого
Динамика системы
и, следовательно, характеризуется
Математически, но надежда на формальную
Семантика
происходит из фенотипа
Представление есть
потому что мир на самом деле имеет
Активная инференция действительно делает
иметь валентность в мире какие-нибудь мысли
на том
хорошо, вот где мы делаем баланс
Раздел 4.2
Мы сохранили генерала
описание репрезентального содержания
от дефляционной модели
Итак, другими словами, мы достигли того, что хотели.
из дефляционной учетной книги, которая
сказать
Мозг – это просто экосистема мозга
Просто экосистемы
Смысл – это просто смысл, который мы сдули.
забудь обо всем остальном
Теперь у нас остается только то, что есть.
сейчас
Он будет использовать эту дефляционную модель для
Укажите вычислительную теорию, соответствующую ей.
это приводит к формальной семантике через
принцип свободной энергии
Давайте вернемся сюда, вот заблуждение.
ум
Что люди делали бы, если...
Определите математику
выражение вычислительных алгоритмов
процессы системы
бактерии или мышь или симуляция
но
Это всегда было сосредоточено на системе.
интерес
и поэтому без указания экологии это
Это было как возведение замка на
Ничего
потому что внутренние представления
Вычислительные компоненты
не были основаны на эволюционных или
экологическая ниша
Функции и, следовательно, познавательные.
компонент и намеченный обзор был
относительно открытый
Это как: «окей, эта нейрон активирована».
Когда мышь пьёт воду
Может быть, это значит, что мыши жадно хочется пить
ум
Не хватало экологического объяснения.
компонент
тогда они говорят, что...
фигуру четыре, я полагаю, что они имеют в виду
фигура 5
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Предыдущая фигура 4.
но здесь они собираются
Переформатировать работы Эгана
схема, которая сейчас на экране
они переформатируют это в терминах
парадигмы принципа свободной энергии
Это как большая, в общем, синтетическая работа.
фрагмент
это, вы знаете, почти в конце
наше обсуждение, где мы действительно
достиг
их синтез, говорят, посмотри...
Общий фреймворк вычислительный
Динамика
не вычислительные компоненты и
когнитивные компоненты
вы будете разделяться, но
Это всё о вычислительных методах.
Динамика, которая столь же дефляционная, как ты.
могут получить
мы разошлись и рассыпались на
когнитивный компонент
и тогда угадай, что мы понимаем, что
имеющий экологический компонент
Мы даже не нуждаемся в намерении, потому что
Я так и думаю, может быть, если эта нейронная сеть...
Активирована мышь, она хочет пить.
Теперь вам не о чем беспокоиться.
можете просто сказать
мышь является этим экологическим агентом, что
должен снизить свою неопределенность относительно того, как
Жажда, наверное.
и используя это разделение
Уравнения информации Фишера, которые мы
словно что-то пропустил
ранее мы можем формализовать
экологические отношения
от мыши к окружающей среде и далее
делая это
мы можем стать намеренными, как утверждения, такие
Мышь хочет выпить воды это
пытаюсь открыть бутылку с водой
Это работает так быстро, как только может, чтобы получить
Что мы получаем от таких намеренных действий?
подобные заявления, поступающие из этого
экологический компонент
визуально напротив двойной информации геометрии и
здесь они разбирают всё по частям
каждый из этих компонентов Эгана в
свободный принцип энергии
так что математическая функция, которая является
бывает реализовано
это функциональная свободная энергия, которая
минимизация ожидаемого
Минимизация свободной энергии с использованием генеративной модели
организм
алгоритм, который использует организм для
Выполните это
стохастический вариационный градиент
спуск по энергии свободной
А что именно покажет?
После этого репрезентационное
Структура, они внутренние состояния
модель
Отражены этими многомерными.
мантиссы
и затем вычислительный процесс
которые эти представления
Форма и эволюция – это активное инференция и
тогда
Мы основываем это на фрагменте, который есть
наименее развитое в мейнстримной науке
Какой это экологический компонент
специфически формализовано здесь как дуальное
информационная геометрия
Окей, вот это главное.
Какие у вас мысли по этому поводу или как?
Что поразит и вас обоих
после того, как я услышал всю эту подготовку
Я думаю, что эта фигура действительно это отражает.
красиво и рисует такой вид
параллели, охватывающие
определение целей, чтобы это было действительно
приятно и я согласен, что экологическое
компонент
Не хватает и
является довольно важным в действительности
понимание
Что система делает
крутая ювън, что-нибудь?
Ладно, давайте вернемся к статье.
многое философски висит
Что значит представлять целевую переменную
домен в терминах взаимосвязи
между
ментальные состояния, сознание и физические состояния
чтобы их реализовать
мозг так что мы говорим о
мозг разум
Сопоставление ума – это намеченный отблеск.
Это как, ну мозг этого хочет и
тогда вопрос
всегда было хорошо, как устроен разум
связанное с мозгом
и мы не подходим к этому с
Вопрос о том, как возникает сознание
Сгенерировано мозгом или другим.
области, которые также занимаются разумом и
дуальность мозга
но просто конкретно используя
представленье как рычаг
Есть представление о желании
Вода и затем состояние мозга
и вот о чем мы все это время занимались
исследуя эту связь
между желанием воды и настоящей нейронной
модели активации
и ненейронные вещи происходят, такие как
Уровни гормонов и все это другое
компоненты
которые даже не пытаются быть
описано «guillemets
Нейронные модели или другие признаки
Ну, вот тут они...
философски связать всё это
Вместе и снова этот фристен во всем
бумажный вопрос, здесь гораздо больше философии
погрузиться в это и цитирования
Эти работы мы рассмотрим в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
будущие обсуждения
но э-э, с философских перспектив
которые связывают психические и физические состояния
Разум и мозг
Наш наиболее соответствует
Функционализм и, следовательно, множественность.
осуществление того, что это подразумевает
Функционализм – это точка зрения, что функции.
активные инференции, характеризующие психические состояния
не являются врожденными характеристиками состояния
но скорее функция, которая является
Активное выведение
Сопоставление этого состояния и
Другие состояния системы
Вот здесь они связывают это с…
осталось много предыдущих
Идеи, связанные с когнитивной наукой и
Другие области
тогда они вернулись к некоторым из них
ранее заданные вопросы, такие как
можете ли вы получить искажение и они
тогда обсудить некоторые будущие исследования
Где вы на самом деле находитесь
объективно спросить, насколько хорошо
Соответствует ли сенсорные данные?
гипотезы о том, что послужило причиной
так это открыло бы дверь
Неверное представление, а не то, что это бинарно
Проверьте правильность состояния
представление, но вы бы смогли посмотреть
при двух разных представлениях
и спросить, какая из них была более точной
Знаете ли у вас две карты метро?
и один из них не причиняет вам вреда
Неожиданности, когда ты
используя это и ещё одну там
Устаревшие остановки и расписание не соответствует.
это довольно очевидно, что это состояние
представление
Если карта менее точна, она менее…
насколько хорош модель
и это дает нам эту ключевую особенность
представления, способные
ошибочно представлять
что важно для того, чтобы действовать
Ну, мы также не упадем.
в эту абсолютисткую ловушку
Где есть такое наилучшее представление
только репрезентация
А это, собственно, последнее.
параграф, который они по сути спрашивают
да, согласно принципу свободной энергии
внутри существуют структуры
Организмы, являющиеся носителями
семантическое содержание
Мы можем определить эти внутренние структуры
в терминах
Вычислительные теории дефляциирования
пять
ум и благодаря двойственности
информационные геометрии, находящиеся в игре
под принципом свободной энергии, который’s
Активная инференция Института, активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference: эта часть термодинамическая или...
термоинформационное разделение
Внутренние и внешние состояния по маркову
Пледы
так мы создадим двойную информацию
геометрическое экологическое разделение
и тогда мы можем реально использовать наши
математический учет
достичь неявной семантики, которая
набор гипотез о лежащей основе
Причинный факторы
система анализирует, чтобы
понять его сенсорный поток
это может быть воспринято как оправдание «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Структурно-представительский счет
В сущности, то есть, если это…
Мы все еще в дефляции?
оправдывая идею о том, что это просто
Нейроны
но есть критический поворот в
Критический поворот
Это те структуры, которые несут
Содержание не является просто
Нейронные представления, в сущности.
фенотипическое моделирование
Активное выведение против внутренних состояний
Организм, получивший марковскую партицию
это несет этот контент и это как
действительно
удивительно, как завершить статью
потому что это говорит
Да, нейроны участвуют, но в зависимости.
на каком уровне происходит когнитивный процесс
разыгрывается «на
это будет определять вместе, где
марковское одеяло
это так, например, если несколько человек
Объединяем команду вместе
и команда занимается коллективным
Когниция тогда
команда «марковская простыня» на самом деле является
один
это несет репрезентационную нагрузку
многосторонний контент
Диалог на самом деле представляется.
на уровне группы
Хотя также могли быть более мелкие
Марковские одеяла, которые можно было нарисовать
вокруг каждого человека каждой области мозга
Каждый нейрон, каждый органелла
всё всегда фрактально фрактальное
иерархически вложенные
но для практической пользы мы можем действительно углубиться
Эти э-э
Разделения, как они предложили, чтобы
заключение статьи
почти подошла к концу наша пора и я
Это просто хорошо, если мы
А какие у вас остались мысли перед тем, как…
заглушите это, но это действительно было
потрясающая дискуссия
может быть, что один из вещей, которые вы взяли
Избегайте бумаги или что-то одно,
Вы все еще размышляете над этим в конце.
о ней
Я просто я просто понимаю, мне нужно читать
Снова это
Еще раз у меня было твое
Презентация и
Я просматриваю статью с
Это просто.
Нужно ещё немного разобраться.
Мы всегда можем копнуть глубже, Саша
Да, это было действительно полезно для прогулки.
через
это всё исследование невероятно плотное, но
Мне нравится то, что вы сказали о последнем.
заключительное заявление заключается в том, что это скорее
Да, вроде бы свободная энергия – это ключ к рассмотрению.
через
и размещая марковскую сеть в
различные
Где в системе это можно
научно полезный
Чтобы мы могли понять систему
как это полезно организму, ну...
используя это представление
хорошо сказано хорошо сказано так
заканчиваем наш разговор, спасибо.
много для
Слушайте, все, кто слушает в прямом эфире
в повторе
это был выпуск подкаста «команда активного вывода».
два
и мы всегда открыты для
участники
и к предложениям о том, как мы могли бы
Обсудите эти идеи
Как мы могли бы это донести?
люди в более захватывающем и
участием
свяжитесь с нами, спасибо еще раз за
Слушаю и я собираюсь